Specijalno za forum IPTV Zezanje
"From a House on Willow Street"
-=Lula & Valkanela=-
Halo. - Bok, ja sam. Evo me, vani.
Dobro.
Tatina mala princeza.
Hoćeš li da priđem bliže?
Da se ubacim? Provjerim sigurnosni sustav?
Nemoj. Ne brini, imaju
sigurnosni sustav. -Da ne brinem?
Ade, vjeruj mi. Ovo postaje mnogo
gore od jebenog sigurnosnog sustava.
Ovo mora biti precizno.
Bez greške, moramo pripaziti na sve.
Trebat će vremena da sve isplaniramo.
-Šest tjedana, samo toliko imamo.
Ne možemo brzati s ovim.
-Imamo šest tjedana ili ništa od toga.
Ako ne možeš, reci mi odmah
da pronađem nekoga tko može.
Samo kažem da dovoljno dugo ovo
radim, znam da postoje dva rješenja
za ovu našu situaciju.
Prva je da sve dobro isplaniramo.
Druga je da nas ne uhvate. -Gle,
nitko od nas nije ovdje jer to želimo.
Shvati, ovo je zadnja prilika da se
dokopamo normalnog jebenog života.
Ovoliko smo dogurali jer
shvaćamo sve rizike koji su uključeni.
Potpuno su predvidljivi.
Da, to bi bila prva pogreška.
Ne smijemo ništa pretpostavljati u ovom
slučaju. -On ima pristup dijamantima.
Gomili dijamanata.
-Ima distribucijski lanac.
Cijelo vrijeme ima pristup svim sefovima.
-Očekujte neočekivano, samo to ću reći.
To nam kaže tip koji
je već dvaput bio u zatvoru.
Treći put, bacit će ključeve.
Znaš to već, zar ne?
Da, naučit ćemo iz tvojih
grešaka. -Zato i jesmo rođaci.
Da, krasna ti je ta frizura, zlatokosi.
Skrivaš se od nekoga?
Bježiš li od nečega?
Ponekad ti jedino preostaje bijeg, Mark.
-Mislim da se u jednome slažemo.
Što prije ovo završimo, to bolje.
Ova stvar se mora odvijati
bez zastoja, kao švicarski sat.
Momci, jeste li dobro?
-Super, osim što mi se muda smrzavaju.
Imaš li ti muda, James?
Ovdje skreni.
Samo zbog obrane.
-Da, samo zbog obrane.
Ade, idi naprijed. James,
ostani iza. -Da, razumijem
Dobro, spremni? -Da.
Da. -Idemo.
Što?
Ovo je baš... zanimljivo.
Što, jebem ti?
Tako je.
Učini kako ti kažem i neću te povrijediti.
Hajde, idemo!
Ade, zaveži tu kuju!
Savršeno.
Tko je tamo?
Podsjeti me da izbacim
onaj dio o pošteđivanju kćerke
iz snimke radi otkupnine.
Što se događa? -Mi to nismo učinili.
Drži se plana, bez obzira na sve.
-Pa, nešto nije u redu.
Izgleda da smo je spasili
iz one kuće. -Drži se plana.
Popij to, čeka nas duga noć.
Seronje. -Što si to rekla?
-Bolje vam je da me pustite.
Bilo bi to bolje za sve vas.
Molim vas. Molim vas, pustite me.
Nisam vam vidjela lica.
Ne znam koliko vas ima. Molim vas.
Možda ti je ovo posljednja
slika u životu. Popravi to.
Jebene žice.
G. i gđo. Hudson, dobra vam večer...
-Ovo je bolestan vic, mama. Ne vjeruj im!
Znaš koja su ovdje pravila.
Što prije završimo, prije ćeš kući.
Drugi pokušaj.
G. i gđo. Hudson,
oteli smo vašu kćer...
Nemoj im platiti, tata! U nevolji su
preko glave. -Stani, u redu je.
Pusti to.
Želiš li saznati tajnu?
Izvući ćeš se netaknuta. Jasno? Ovo...
Sve je to predstava.
Zadnje što želimo jest da nastradaš.
znam da jako voliš svog tatu.
Nekim ljudima je učinio grozne stvari.
Uzeo im stvari koje mu ne pripadaju.
Tvoj tata je sad bogat.
Ono što mu uzmemo, on će brzo nadoknaditi.
Moramo to učiniti da se dokopamo love.
Brzo će završiti,
samo ako se budeš lijepo ponašala.
Proba je gotova, u redu?
U redu? -U redu.
G. i gđo. Hudson,
vaša kćer je s nama.
Proživljava groznu noć.
Želimo tri stotine karata dijamanata
koje držite na raznim mjestima.
Vrijeme nam je jako bitno.
Mama, tata! Molim vas, učinite kako kažu.
Dajte im dijamante, molim vas!
Hoću kući! Hoću kući, molim vas!
Pošalji to, ja ću obaviti poziv.
Nitko se ne javlja! -Probaj opet.
Broj koji ste nazvali se ne koristi.
-Sranje. -Probaj na njihov mobitel.
Ade, jesi li siguran da su ovo točni
brojevi? -Da, više puta sam ih provjerio.
Jebem ti! -Želiš pričekati?
Jer, ti si ta koja je izjavila
da ovo mora proći glatko,
tiho i što je najvažnije, brzo!
Znam što sam jebeno rekla! -Haze, moraš
se smiriti. -Ovakva sam kad sam mirna.
Momci, morate se vratiti u kuću.
-Ne. -Ne? I to je to?
Imaš neku drugu ideju? -To nije bio plan.
-Da, to je plan. Zove se plan B.
Što ako je zamka?
-Oni nemaju pojma što ih je snašlo.
Još nismo stupili u kontakt!
Nema šanse da su pogledali snimku
i otišli na policiju u zadnje tri minute.
-Ne možemo danima čuvati ovu curu, jasno?
Ljudi će saznati da sam se uvalio.
Imam suđenje za tri dana,
moram nestati iz ove jebene države.
Moram u Panamu. Ovaj
dogovor mora proći kako smo i planirali.
Pa onda idi, jebem ti.
Uz tebe sam, rođo.
Samo izvidi stvar, budi u kontaktu.
Ako išta čuješ, javi nam. -Da, svakako.
Pazi se, jasno? -Da.
Žice na ovom mjestu su sjebane.
-Samo idi, nitko se ne boji jebenog mraka.
Možda biste trebali.
Samo je nestalo struje,
sumnjam da je teži kvar.
Osjećaš li se hrabro? -Ne baš.
Gle, najvažnije je osposobiti skener.
Provjeri sklopku dok ja pokrenem sustav.
Sjećaš li se onih udomitelja gdje smo bili?
Onih što nisu plaćali račun za struju?
Da. -Pa, ovo je nešto slično.
Sklopka je u podrumu.
Naravno da jest.
Bilo bi sjajno da i ono dvoje
povremeno obavi nešto prljavog posla.
Da, stari, ovo je pravi zajeb!
Pripazi na cestu.
Pokušajmo barem da ne
ubijemo još nekog člana obitelji.
Super.
Dobra si ti cura, samo ostani ovdje.
Stvarno me trebate pustiti,
ili ćete svi noćas umrijeti.
Tvoj tata je pametan,
izvući će te iz ovoga.
Otkud znaš tu pjesmu?
Pjevala sam je kao mala.
-Nije to sve što znam.
Znam i zašto ste me oteli,
zašto ste odabrali baš mene.
Ali, to ih neće vratiti.
Znam da su ti roditelji
stradali u onom požaru. -Šuti.
I da se osjećaš  odgovornom.
Odgovornom jer si živa, a oni su stradali.
Nemoj ni na tren pomišljati
da ne mogu postati zla.
Iz pravih razloga,
postat ću ti najgora noćna mora.
Halo?
Ovo mjesto zaudara.
-Osjetila si to i ranije? -Nisam.
Idemo po starom,
pronađimo roditelje i završimo s ovim.
Prikriveni seronje, mislite
da ste sigurni skriveni u podrumu.
Imamo vašu kćer.
Zašto našu malu?
Zašto baš ova kuća?
Zašto našu malu...?
Jebem ti! Bože, kakvo sranje!
Jebem ti!
James?
Rođo, jesi li to ti?
Hvala bogu.
Ade! Jesi li dobro? Što se desilo?
-Vidio sam jebenog Georgija.
Nemoguće, George je mrtav!
-Misliš da izmišljam ovo sranje?
Ovo mjesto je sjebano, potpuno sjebano!
Roditelji, njeni roditelji su mrtvi.
-Da, a tamo dolje su još dva mrtva tijela!
Pa, prsa su im rastrgana, tako nekako.
Isuse, ovo je jebena zbrka!
Sranje, nas će okriviti za to.
Ne, jebena policija će
misliti da smo mi to učinili!
Da smo provalili u kuću i učinili ovo!
Moramo nestati odavde, odmah!
-Dobro. Dobro, idemo!
Dođi.
Ade, diži se!
Hajde!
Jebem ti! -Polako, čovječe!
Sranje!
Što je ovo, jebem ti?
Koji je to kurac?
Sarah?
Tata?
Isuse, koji je to kurac?
Ade. Ade.
Rođo?
Idem po pomoć, rođo.
Idem po pomoć. Idem po pomoć, rođo.
James. James! Jebem ti.
James!
Hajde. Hajde, sredi se. Hajde.
Mark?
Mark!
Hazel. -Mama?
Dođi k meni, Hazel.
Jebem ti, gdje si bio? -Nešto sam čuo.
Kako to misliš, što si vidio?
-Vidio sam Sarah. -Što?
Zna da misliš da sam
jebeno poludio. -Ne, ne.
Toga se i bojim.
James! Stari, koji kurac radiš?
Hajde, moramo natrag.
Ade, vidio sam mamu. Vratila se.
Vratila se da me
još više sjebe. -Slušaj me.
Gel, mama ti je umrla
prije pet jebenih godina.
Slušaj, ta kuja je u paklu.
Hajde, idemo!
Jebem ti!
Hazel!
Što se desilo?
Hoće li biti dobro? -Teško
da ga možemo odbaciti u bolnicu.
Čuj, možda je ovo samo
nekakva reakcija? -Reakcija?
Što, sad me zajebavaš?
Je li ti rekao što je vidio u šumi?
Je li ti rekao da je vidio mrtvu majku?
Nešto je jako pogrešno
s tom kućom u ulici Willow.
Kako to misliš? -Jebeno gubim razum.
Što si vidio, Ade? Što si to vidio
u kući? Jesi li našao njene roditelje?
Da. Našao sam ih, naravno.
-Odlično. -Mrtve. -Mrtve?
Oprosti, ima li tu kakve jeke?
-Znači, ništa od dijamanata za nas.
Ne, sve ovo znači promjenu igre.
Promjenu? Ne. Ne, ne. Jebeno
ne shvaćaš, nema više nikakve igre!
Ovo je preživljavanje, prsa o prsa,
jasno? Briga me za rezultat.
Ne radi se o zatvoru.
Ovo je na život ili smrt. Jasno?
Neko sranje se desilo u toj kući
i mi smo to donijeli sa sobom,
zaključali u ovaj jebeni podrum.
-Misliš da ih je ona ubila?
To nisu jedini leševi koje smo našli.
-Jebem ti, što to govoriš?
James je rekao da je našao svećenike
u podrumu, kao pri egzorcizmu.
Poput jebenih ljudskih jastučića za igle,
vrtne alatke virile su iz njih.
Da ti odgovorim, nemam
jebenog pojma je li ih ona ubila.
Ali, znam da mnogo duže od
drugih preživjela pakao u toj kući.
Dobro, koji kurac se desio?
Hajdemo saznati.
Bez obzira na to što je na ovoj snimci,
moramo zajedno pronaći izlaz, jasno?
Ništa se neće promijeniti. Pusti to.
Mislim da sam nešto vrhunski zasrala.
Našla sam ovaj znak u podrumu.
Čini se da ova kuća ima čudnu
povijest ubojstava, sve od 1900.-ih.
Čak je i crkva
obavljala istraživanja, 1920.-ih.
Godine 1941. Mary Ellison i njen unuk
Bradley uselili su u kuću u ulici Willow.
Nakon dva tjedna, rasparala mu
je grlo rezačem sira dok ga je kupala.
Don i Sam Forbes uselili
su se s dvoje djece 1960.-ih.
Jedne noći se vratio,
nakon posjete svojoj ljubavnici.
Našao je ženu iskopanih očiju. Njihovo
dvoje djece ležalo je mirno u krevetu,
otrovano izbjeljivačem.
Sljedeći slučaj bili su Mary i John Davies
i njihova kćer, Hazel.
Nema nikakvih slika.
John Davies bio je
poslovni partner mog oca.
Vatra je poharala kuću,
ubijajući svakoga osim Hazel.
Zvuči suludo, zar ne? Samo čekajte.
Čekaj, kakvo je to sranje?
Živjela si u toj kući?
Isuse Kriste, tako si i znala za dijamante.
Nakon smrti mojih roditelja, Katherinin
tata preuzeo je posao s dijamantima.
Preselio je u tu kuću, moju kuću. Prije
nego sam se snašla, bila sam na socijali.
To je cijela priča, idemo dalje.
-Znači, ovo je osobno.
Nije bitno kako su odabrani,
bili su baš ono što smo tražili.
Kuća na osami, kći jedinica, bogatstvo.
To je ono što ste tražili.
Zašto nam nisi rekla? -Jesam,
rekla sam vam da poznajem kuću.
Sve ostalo je nevažno
Molim te, pokreni opet snimku.
Mary Ellison izgubila je sina,
oca od Bradleya, u 1. svjetskom ratu.
Don Forbes tugovao je nakon
gubitka njihovog trećeg sina Carla.
John Davies doselio je s obitelji nakon
što mu je brat ubijen u pljački dijamanata.
Znam da zvuči suludo, ali ako
gledate ovo, morate mi vjerovati.
Ako uselite u ovu kuću,
a žalujete... Upali ste u gadnu nevolju.
To je prokletstvo Tranguula.
Tragača za izmučenim dušama.
Pa, što to onda mene muči?
Izvadili su ovo iz mene prije tri tjedna.
Nikome nisam rekla, nitko nema pojma.
Katherine, jesi li dobro? -Dakle,
to se dešavalo zadnjih šest tjedana.
Sasvim predvidljivo, zar ne?
-Što još ima na snimci?
Voljela bih da vam
mogu dočarati kako to zvuči.
Znate, kao kad o nečemu
razmišljate i čujete svoj vlastiti glas?
Pa, ja više ne čujem svoj
glas, već nešto sasvim drugo.
Govori mi što da radim...
A najgore u tome jest što...
želim učiniti ono što mi kaže.
Ovo je kraj snimke. -Dolazi mi u snovima.
U najmračnijoj noći, uz strašne krikove.
Dolazi i ne dopušta mi da sanjam.
Vrištanje je sve što čine.
Evo, probaj ovo.
Nemamo vremena za pitanja.
Znate da ta djevojka
nije više vaša kćer, pa budite brzi.
Vrijeme radi protiv nas.
Zašto naša mala?
Zašto baš ova kuća?
Najstariji, najkompletniji zapis
iz Biblije, "Codex Vaticanus"
nalazi se u Vatikanskoj knjižnici u Rimu.
-Kažu da je taj zapis stvorio osobno bog.
Nije poput zapisa ostalih
religija, zapisan od strane proroka.
Napisao ga je bog.
Shvaćate li težinu ove izjave?
Ovakva količina demonskih
aktivnosti čini nam se poput uvrede.
Izrugivanje naspram svetog duha.
Zamislite polje spiritualne
sile koje sve više slabi
što je dalje od zapisa.
-Vaša kuća je ovdje.
Najdalje mjesto na
planeti od "Codex Vaticanusa."
Trebamo neko mirno mjesto da je svežemo.
Držite je. Držite je.
Odvežite me! Pustite me! Pustite me!
Mama! Mama, molim te.
Tata, molim te.
Znate što moramo učiniti. Znate
da je naš jedini posao, jedina misija
da spriječimo da on ikada više ispuže
iz pakla. Jasno, za to nas i plaćaju.
Žao mi je, ali Tranguul je
pijavica na Katherininoj duši.
Srast će s njom. Znate
da ništa nećemo moći učiniti
da ih poslije razdvojimo.
-Što to želi? -Ovaj demon,
ovaj Tranguul, oživjet
će vaše najgore noćne more.
Preko te slabosti, on će vas zaposjesti.
Želi se predstaviti u istinskom obliku.
-Istinskom obliku?
Treba probaviti četiri žive
duše i onda će hodati zemljom.
Četiri duše, po jednu za
svaki kut pakla u kojem je zatočen.
Nakon toga, riješit će se
patnje i slobodno hodati zemljom.
Pa, kako ćemo ga pobijediti?
Jedini način jest da
spalimo prvog opsjednutog.
Ovo je vrlo moćan duh.
Ne smijemo mu dopustiti probavljanje
duša, a on će učiniti sve da preživi.
Što više duša preuzme, postat će jači.
Trenutno imamo posla
s jednim, Katherininim opsjedanjem.
Tranguulov duh će jačati
sa svakom dušom koju skupi.
Ne možemo to dopustiti.
Bit će nezaustavljiv.
Ovo je previše! Ubijate je!
-Držite ga! -Prestanite!
Ubijate je! Morate prestati, odmah!
Nećemo se više boriti za njeno tijelo!
Ubijmo je odmah ili će nas to stvorenje
opsjesti! -Prestanite! -Bježi od mene!
Molim vas, prestanite.
Hajde, idemo u krevet.
Uskoro će doći posjetitelji.
Sranje. -Kažem da odmah odjebemo odavde.
Vidjela si snimku i što je svećenik rekao.
To stvorenje će nas sve opsjesti.
I što onda? Što je sljedeće?
Svi smo izmučene duše.
Svi žalimo za nekim.
Najebat ćemo ako ostanemo ovdje.
Što je s Katherine?
-Što je s Katherine?
Ona je posljednja osoba
o kojoj trebamo brinuti.
Spakirajmo svoja sranja i odjebimo odavde.
-Tamo je još uvijek zatočena djevojka.
Učinimo ovako, ostavimo je ovdje,
a kad budemo na sigurnoj udaljenosti,
nazovimo policiju. Neka se
oni bave s tim. -Da, dobro govori.
Neka oni pozovu svećenika ili čekaju
na drugi dolazak, ili štogod, jebem ti.
Da, dobro.
James! James!
Nestao je.
Pa, samo je jedan izlaz odavde.
Polako! Polako!
Isuse Kriste!
To je ona! Ona to čini!
Jebeš ovo sranje.
Bolje pripazi što radiš s nama.
Kunem ti se bogom, ako nas ne
ostaviš na miru, rascopat ću ti glavu!
Nema spasa.
Nema bježanja.
Morate se pomiriti s tim.
Vaše duše su sad moje. -Jebem ti sve.
Kreni, Hazel! Nađi ostale! Idemo, idemo!
Ako te zaposjednem,
Mark, zauvijek ćeš u pakao.
Znam da želiš opet vidjeti svoju kćer.
Želiš li dogovor s vragom,
Marky? Trebam još dvije duše.
Daj mi Hazel i malog, kunem ti se
da ćeš slobodno otići odavde.
Georgie! Jebem ti sve.
Čuj, stari. Ono što nam se
desilo je baš sjebana situacija.
Samo jebeno loša sreća, jasno?
Probudio sam se nakon one nezgode
s autom, a ti si već bio mrtav!
Ništa nisam mogao učiniti.
Premjestio sam tvoje jebeno truplo
da izgleda kao da si ti vozio.
-Pa što, jebem ti? Pa što-Hazel.
Ade?
Hazel.
Sad jebeni pajkani znaju sve.
Znaju baš jebeno sve.
Uvjetno sam na slobodi, čekam
suđenje. Sjeban sam, sjeban!
Baš mi je žao.
Jebeno mi je žao.
James!
Rođo?
Ade!
Ne! Ne!
Jebem ti!
Ade. -Htio me je ubiti.
Hajde, pronađimo Marka i odjebimo odavde.
Isuse. -Gdje je ona?
Jebem ti. Jebem ti!
-Pogledaj me. Pogledaj me.
Kad se izvučemo odavde, nas dvoje idemo
u Panamu. Počet ćemo novi život skupa.
Da, ne želim više bježati.
Umorna sam od stalnog bježanja.
Stavi ruke na stol. -Mark.
-Stavi ruke na jebeni stol.
Mark, stari, što to radiš?
-Stavi ruke na jebeni stol...
Mark, molim te. Jebem ti.
-Odmah, odmah!
Zar ne shvaćate? Nema izlaza odavde.
Kurvin sine, ostani na podu.
Gdje si, jebem ti?
Sranje.
Jebem ti sve. -Ne. Ne. Ne.
Katherine.
-Ona ne može biti spašena!
Mark, što to radiš?
-Samo jedan od nas može van.
Sranje, to stvorenje
će te ubiti prvom prilikom.
Ja sam ti ih doveo. Hazel
ima ključeve. Imaš njihove duše.
Opet ću vidjeti svoju kćer.
Jebem ti!
Jebem ti! -Ma daj, ona ti je kao sestra.
Molim te, moramo ostati složni.
Ako nas ostaviš ovdje, prodao si dušu.
Nema povratka iz ovoga, Mark.
Dolje! Ti, dolje! -Dobro, u redu!
Odveži je. Odmah je odveži!
-Zar to želiš? Učini to sam!
Ne, Mark, nemoj! Nemoj!
-Mark, nemoj.
Žao mi je. Jebeno mi je žao.
-Bože. Mark, što si to učinio?
Što si to učinio?
Sranje! Odjebi od mene.
Mark! Molim te, pomozi mu!
Bože. -Mark, što si to učinio?
Mark, kurvin sine!
Mark!
Idi! Odlazi! Izađi van!
Hajde. Idi, Haze. Držim je.
Haze, moraš otići! Molim te! -Hajde.
Čekaj! Čekaj! Moramo se vratiti po njega.
-Hajde, dođi! Brzo, idemo!
Idemo.
Brzo! idemo, idemo!
Hajde! Hajde, moramo otići. -Kuda?
Dođi, slijedi me. Hajde, idemo.
Ovamo, ovamo.
Jebem ti, zaglavilo se. -Makni se.
Hajde!
Jebem ti.
Sranje.
Hazel, dođi! Hajde, brzo!
Što to radiš? Što to radiš?
-Mark je bio upravu. -Ne! Dođi!
Hajde, kako to misliš? -Samo jedno
od nas može van. -Ade! Ne! Ade!
Samo bježi, to je sve što možeš, Hazel.
Jebem ti.
Ne! Ade! Ne! Ade, ne! Ade, ne.
Ne, prokletstvo! -Hajde, dođi.
-Ade! Ade!
Ne, ne.
Jebem ti sve!
Jebem ti.
Jebem ti!
Ne!
Sranje.
Hajde.
Gori u paklu, kujo.
"From a House on Willow Street" 2016.
-=Lula & Valkanela=-
Specijalno za forum IPTV Zezanje